我们在走查探索性分析过程中要牢记这个历史
你首先考虑要做的事情就是
使用GG配对函数对主要变量之间进行绘图
这个函数以成对的方式
绘制每个变量之间的关系图 你可以先进行尝试
否则该函数会花很长时间才能完成图形
同时 如果你的数据集
超过10列
将会出现太多的绘图窗口 所以在这种情况下
先将你的列进行子集划分
我们首先要做的是
确保你安装了这些程序包
我们使用 GGally 来做这幅图 我们使用标度来表现很多东西
Memisc 用于汇总递归 Lattice 用于其他方面
Mass 用于各种函数 Car 用于重写变量代码
改造再改造 整理你的数据
Plyr 用于创造有意思的汇总以及传输
我们继续进行 加载这些程序包
然后设置用于随机化的种子 并从
钻石数据集中取出1万行样本
现在 ggpairs 正以相当智能的方式
绘制变量之间的关系图
在图形矩阵的下三角内
对于定性 定性的配对使用分组直方图
对于定量 定量的配对使用散点图
在上三角内
对于定性 定性的配对绘制分组直方图
这时使用x代替y变量作为分组因子
对于定性 定性的配对使用箱线图
并提供定量 定量配对的相关性
记住我们的目标是
了解钻石的价格 我们专注这一点
价格变量在这里
我们观察符合价格的关系
你看出了什么？
这里的答案没有对错 但要深入思考
你看到的图形以及关联
写出几条你的想法